Тема: Одномерный массив
Если в задании явно не указывается, какие значения может принимать размер исходного массива, то
предполагается, что размер может изменяться в пределах от 2 до 10.

Формирование массива и вывод его элементов
1. Дано целое число N(>0). Сформировать и вывести целочисленный массив размера N,
содержащий N первых положительных нечетных чисел: 1, 3, 5, … .
2. Дано целое число N(>0). Сформировать и вывести целочисленный массив размера N,
содержащий степени двойки от первой до N-й: 2, 4, 8, 16, ….
3. Даны целые числа N(>2), A и B. Сформировать и вывести целочисленный массив размера N,
первый элемент которого равен A, второй равен B, а каждый последующий элемент равен
сумме всех предыдущих.
4. Считать массив размера N. Вывести его элементы в обратном порядке.
5. Считать целочисленный массив размера N. Вывести все содержащиеся в данном массиве
четные числа в порядке убывания их индексов, а также их количество K.
6. Считать целочисленный массив размера N. Вывести вначале все содержащиеся в данном
массиве четные числа в порядке возрастания их индексов, а затем — все нечетные числа в
порядке убывания их индексов.
7. Дан массив A размера N. Вывести его элементы в следующем порядке: A0, AN-1, A1, AN−2, A2,
AN−3, … .
8. Задать рандомно массив размера N, считать целые числа K и L (0≤K≤L<N). Найти сумму
элементов массива с номерами от K до L включительно.
9. Дан массив ненулевых целых чисел размера N. Проверить, чередуются ли в нем
положительные и отрицательные числа. Если чередуются, то вывести 0, если нет, то вывести
порядковый номер первого элемента, нарушающего закономерность. (Решить в двух
вариантах: считать исходный массив с клавиатуры, задать элементы массива рандомно из
диапазона [-5, 5])
10. Дан массив A размера N. Найти максимальный элемент из его элементов с нечетными
номерами: A1, A3, A5, … .
11. Дан массив размера N. Найти номера тех элементов массива, которые больше своего
правого соседа, и количество таких элементов. Найденные номера выводить в порядке их
возрастания.
12. Дан массив размера N. Найти количество участков, на которых его элементы монотонно
возрастают.

Работа с элементами массива
1. Дан массив A размера N и целое число K (0≤K<N). Преобразовать массив, увеличив каждый
его элемент на исходное значение элемента AK.
2. Дан целочисленный массив размера N. Увеличить все четные числа, содержащиеся в
массиве, на исходное значение первого четного числа. Если четные числа в массиве
отсутствуют, то оставить массив без изменений.
3. Дан массив размера N. Поменять местами его минимальный и максимальный элементы.
4. Дан массив размера N. Осуществить циклический сдвиг элементов массива вправо на одну
позицию (при этом A0 перейдет в A1, A1 — в A2, …, AN-1 — в A0).

Работа с несколькими массивами
1. Даны массивы A и B одинакового размера N. Поменять местами их содержимое и вывести
вначале элементы преобразованного массива A, а затем — элементы преобразованного
массива B.
2. Даны два массива A и B одинакового размера N. Сформировать новый массив C того же
размера, каждый элемент которого равен максимальному из элементов массивов A и B с тем
же индексом.
Пример: A: 1 2 3 4 5, B: 6 5 4 3 2, C: 6 5 4 4 5
3. Дан целочисленный массив A размера N. Переписать в новый целочисленный массив B все
четные числа из исходного массива (в том же порядке) и вывести размер полученного
массива B и его содержимое.
4. Дан массив A размера N. Сформировать новый массив B того же размера по следующему
правилу: элемент BK равен сумме элементов массива A с номерами от 1 до K.
5. Дан массив A размера N. Сформировать два новых массива B и C: в массив Bзаписать все
положительные элементы массива A, в массив C — все отрицательные (сохраняя исходный
порядок следования элементов). Вывести вначале размер и содержимое массива B, а затем
— размер и содержимое массива C.
6. Даны два массива A и B размера 5, элементы которых упорядочены по возрастанию.
Объединить эти массивы так, чтобы результирующий массив C (размера 10) остался
упорядоченным по возрастанию.