Тема: Двумерные массивы
Формирование матрицы и вывод ее элементов
1.	 Даны целые положительные числа M и N. Сформировать целочисленную матрицу размера M×N, у которой все элементы I-й строки имеют значение 10∗I (I=0,…,M-1).
2.	Даны целые положительные числа M и N. Сформировать целочисленную матрицу размера M×N, у которой все элементы J-го столбца имеют значение 5∗J (J=0,…,N-1).
3.	Даны целые положительные числа M, N и набор из M чисел. Сформировать матрицу размера M×N, у которой в каждом столбце содержатся все числа из исходного набора (в том же порядке).
4.	Даны целые положительные числа M, N и набор из N чисел. Сформировать матрицу размера M×N, у которой в каждой строке содержатся все числа из исходного набора (в том же порядке).
5.	Дана матрица размера M×N и целое число K (0≤K<M). Вывести элементы K-й строки данной матрицы.
6.	Дана матрица размера M×N и целое число K (0≤K<N). Вывести элементы K-го столбца данной матрицы.
7.	Дана матрица размера M×N. Вывести ее элементы, расположенные в строках с четными номерами (0,2,4,…). Вывод элементов производить по строкам, условный оператор не использовать.
8.	Дана матрица размера M×N. Вывести ее элементы, расположенные в столбцах с нечетными номерами (1,3,…). Вывод элементов производить по столбцам, условный оператор не использовать.
9.	Дана матрица размера M×N. Вывести ее элементы в следующем порядке: первая строка слева направо, вторая строка справа налево, третья строка слева направо, четвертая строка справа налево и т. д.
10.	Дана матрица размера M×N. Вывести ее элементы в следующем порядке: первый столбец сверху вниз, второй столбец снизу вверх, третий столбец сверху вниз, четвертый столбец снизу вверх и т. д.
11.	Дана квадратная матрица A порядка M. Начиная с элемента A[0][0], вывести ее элементы следующим образом («уголками»): все элементы первой строки; элементы последнего столбца, кроме первого (уже выведенного) элемента; оставшиеся элементы второй строки; оставшиеся элементы предпоследнего столбца и т. д.; последним выводится элемент A[M-1][0].
12.	Дана квадратная матрица A порядка M (M — нечетное число). Начиная с элемента A[0][0] и перемещаясь по часовой стрелке, вывести все ее элементы по спирали: первая строка, последний столбец, последняя строка в обратном порядке, первый столбец в обратном порядке, оставшиеся элементы второй строки и т. д.; последним выводится центральный элемент матрицы.

Анализ элементов матрицы
1.	Дана матрица размера M×N и целое число K (0≤K<M). Найти сумму и произведение элементов K-й строки данной матрицы.
2.	Дана матрица размера M×N и целое число K (0≤K<N). Найти сумму и произведение элементов K-го столбца данной матрицы.
3.	Дана матрица размера M×N. Для каждой строки матрицы найти сумму и произведение ее элементов.
4.	Дана матрица размера M×N. Для каждой строки матрицы с нечетным номером (1,3,…) найти среднее арифметическое ее элементов. Условный оператор не использовать.
5.	Дана матрица размера M×N. В каждой строке матрицы найти минимальный и максимальный элемент.
6.	Дана матрица размера M×N. Найти номер ее строки с наибольшей суммой элементов и вывести данный номер, а также значение наибольшей суммы.
7.	Дана матрица размера M×N. Найти максимальный среди минимальных элементов ее строк.
8.	Дана целочисленная матрица размера M×N. Найти номер первого из ее столбцов, содержащих только нечетные числа. Если таких столбцов нет, то вывести 0.
9.	Дана целочисленная матрица размера M×N. Найти номер последней из ее строк, содержащих только четные числа. Если таких строк нет, то вывести 0.
10.	Дана матрица размера M×N. Найти количество ее столбцов, элементы которых упорядочены по убыванию.

Преобразование матрицы
1.	Дана матрица размера M×N и целые числа K1 и K2 (0≤K1<K2<M). Поменять местами строки матрицы с номерами K1 и K2.
2.	Дана матрица размера M×N. Преобразовать матрицу, поменяв местами минимальный и максимальный элемент в каждой строке.
3.	Дана матрица размера M×N. Поменять местами строки, содержащие минимальный и максимальный элементы матрицы.
4.	Дана матрица размера M×N. Поменять местами столбец с номером 0 и последний из столбцов, содержащих только положительные элементы. Если требуемых столбцов нет, то вывести матрицу без изменений.
5.	Дана матрица размера M×N. Зеркально отразить ее элементы относительно горизонтальной оси симметрии матрицы (при этом поменяются местами строки с номерами 0 и M-1, 1 и M−2 и т. д.).
6.	Дана матрица размера M×N. Упорядочить ее строки так, чтобы их первые элементы образовывали возрастающую последовательность.
7.	Дана матрица размера M×N. Упорядочить ее столбцы так, чтобы их последние элементы образовывали убывающую последовательность.

Диагонали квадратной матрицы
1.	Дана квадратная матрица A порядка M. Найти сумму элементов ее главной диагонали, то есть диагонали, содержащей следующие элементы:
A[0][0],A[1][1],,…,A[M-1][M-1].
2.	Дана квадратная матрица A порядка M. Найти среднее арифметическое элементов ее побочной диагонали, то есть диагонали, содержащей следующие элементы:
A[0][M-1],A[1][M−2] ,…,A[M-1][0].
3.	Дана квадратная матрица порядка M. Обнулить элементы матрицы, лежащие на побочной диагонали и ниже нее. Условный оператор не использовать.
4.	Дана квадратная матрица порядка M. Обнулить элементы матрицы, лежащие одновременно выше главной диагонали и выше побочной диагонали. Условный оператор не использовать.
