Тема: Сортировки массива 
Если в задании явно не указывается, какие значения может принимать размер исходного массива, то предполагается, что размер может изменяться в пределах от 2 до 10. 
1. Реализовать поиск в массиве элемента, введенного с клавиатуры. Массив заполнять случайными числами. Размер массива 100000 элементов.
2. Дан массив A размера N (≤6). Упорядочить его по возрастанию методом сортировки простым обменом («пузырьковой» сортировкой): просматривать массив, сравнивая его соседние элементы (A1 и A2, A2 и A3 и т. д.) и меняя их местами, если левый элемент пары больше правого; повторить описанные действия N−1 раз. Для контроля за выполняемыми действиями выводить содержимое массива после каждого просмотра.  
3. Упорядочить массив по убыванию используя сортировку Пузырек. 
4. Дан массив A размера N (≤6). Упорядочить его по возрастанию методом сортировки простым выбором: найти минимальный элемент массива и поменять его местами с первым элементом; выполнить описанные действия N−1 раз, каждый раз уменьшая на 1 количество анализируемых элементов и выводя содержимое массива.  
5. Упорядочить массив по убыванию используя сортировку Выбором.
