ТЕМА: Операторы цикла for, while
Задачи на for:
1.	Даны целые числа K и N (N>0). Вывести N раз число K. 
2.	Даны два целых числа A и B (A<B). Вывести в порядке возрастания все целые числа, расположенные между A и B (включая сами числа A и B), а также количество N этих чисел.
3.	Даны два целых числа A и B (A<B). Найти сумму всех целых чисел от A до B включительно.
4.	Дано целое число N (>0). Найти сумму 1+1/2+1/3+…+1/N (вещественное число). 
5.	Дано целое число N (>0). Найти значение выражения 1.1—1.2+1.3—… (N слагаемых, знаки чередуются). Условный оператор не использовать. 
6.	Дано целое число N (>0). Найти произведение N!=1∗2∗…∗N (N-факториал). 
7.	Дано целое число N (>0). Используя один цикл, найти сумму 1+1/(1!)+1/(2!)+1/(3!)+…+1/(N!)  
8.	Дано целое число N (>1). Последовательность чисел Фибоначчи FK (целого типа) определяется следующим образом: F1=1, F2=1, FK= F(K−2) + F(K−1),K=3,4,… . Вывести элементы F1, F2,…,FN. 
 
Вложенные циклы
1.	Даны целые положительные числа A и B (A<B). Вывести все целые числа от A до B включительно; при этом каждое число должно выводиться столько раз, каково его значение (например, число 3 выводится 3 раза). 
2.	Даны целые числа A и B (A<B). Вывести все целые числа от A до B включительно; при этом число A должно выводиться 1 раз, число A+1 должно выводиться 2 раза и т. д.

Задачи на while:
1.	Пользователь вводит десять чисел. Найти сумму всех положительных чисел, которые он ввёл.
2.	Необходимо, чтобы пользователь ввёл целое число больше нуля и меньше 100. Пока необходимое число не будет введено, программа должна продолжать опрос.
3.	Даны положительные числа A и B (A>B). На отрезке длины A размещено максимально возможное количество отрезков длины B (без наложений). Не используя операции умножения и деления, найти длину незанятой части отрезка A. 
4.	Даны положительные числа A и B (A>B). На отрезке длины A размещено максимально возможное количество отрезков длины B (без наложений). Не используя операции умножения и деления, найти количество отрезков B, размещенных на отрезке A. 
5.	Даны целые положительные числа N и K. Используя только операции сложения и вычитания, найти частное от деления нацело N на K, а также остаток от этого деления. 
6.	Дано целое число N (>0). Найти наименьшее целое положительное число K, квадрат которого превосходит N: K^2>N. Функцию извлечения квадратного корня не использовать. 
7.	Дано целое число N (>1). Найти наименьшее целое число K, при котором выполняется неравенство 3K>N. 
8.	Дано целое число N (>1). Найти наибольшее целое число K, при котором выполняется неравенство 3K<N. 
9.	Дано целое число N (>1). Вывести Пользователь вводит числа до тех пор, пока не будет введено число 0, после этого выводит самое большое из введённых.
10.	Дано целое число N (>1). Найти наименьшее из целых чисел K, для которых сумма 1+2+…+K будет больше или равна N, и саму эту сумму. 
11.	Спортсмен-лыжник начал тренировки, пробежав в первый день 10 км. Каждый следующий день он увеличивал длину пробега на P процентов от пробега предыдущего дня (P — вещественное, 0<P<50). По данному P определить, после какого дня суммарный пробег лыжника за все дни превысит 200 км, и вывести найденное количество дней K(целое) и суммарный пробег S (вещественное число). 
12.	Дано целое число N (>0). Используя операции деления нацело и взятия остатка от деления, вывести все его цифры, начиная с самой правой (разряда единиц). 
13.	Дано целое число N (>0). Используя операции деления нацело и взятия остатка от деления, найти количество и сумму его цифр. 
14.	Дано целое число N (>0). С помощью операций деления нацело и взятия остатка от деления определить, имеется ли в записи числа N цифра «2». Если имеется, то вывести True, если нет — вывести False. 
15.	Дано целое число N (>0). С помощью операций деления нацело и взятия остатка от деления определить, имеются ли в записи числа N нечетные цифры. Если имеются, то вывести True, если нет — вывести False. 
16.	Дано целое число N (>1). Если оно является простым, то есть не имеет положительных делителей, кроме 1 и самого себя, то вывести True, иначе вывести False. 
17.	Дано целое число N (>1). Последовательность чисел Фибоначчи FK определяется следующим образом: F1=1,F2=1,FK= F(K−2) + F(K−1),K=3,4,… . Проверить, является ли число N числом Фибоначчи. Если является, то вывести True, если нет — вывести False.
18.	Дано целое число N (>1). Найти первое число Фибоначчи, большее N. 
19.	Дано целое число N (>1), являющееся числом Фибоначчи: N=FK. Найти целые числа F(K−1) и F(K+1) — предыдущее и последующее числа Фибоначчи. 
