Тема: Изучение структуры программы на языке 
Ввод и вывод данных, оператор присваивания
1.Дана сторона квадрата a. Найти его периметр P=4*a и S=a^2
2.Даны стороны прямоугольника a и b. Найти его площадь S=a∗b и периметр P=2*(a+b).
3.Дан диаметр окружности d. Найти ее длину L=π∗d. В качестве значения πиспользовать 3.14 (задать как константа двумя способами).
4.Даны два неотрицательных числа a и b. Найти их среднее геометрическое, то есть квадратный корень из их произведения: a∗b.  
Функция квадратного корня находится в библиотеке cmath. 
Пример использования: x = sqrt(9)
5.Найти расстояние между двумя точками с заданными координатами x1 и x2 на числовой оси: |x2−x1|.
Функция модуля находится в библиотеке cmath. 
Пример использования: x = abs(-9)
6.Найти расстояние между двумя точками с заданными координатами (x1,y1) и (x2,y2) на плоскости. Расстояние вычисляется по формуле (x2—x1)^2+(y2—y1)^2.
7.Поменять местами содержимое переменных A и B и вывести новые значения A и B.
8.Решить линейное уравнение A∗x+B=0, заданное своими коэффициентами A и B (коэффициент A не равен 0).

Работа с числами
1.Дано расстояние L в сантиметрах. Используя операцию деления нацело, найти количество полных метров в нем (1 метр = 100 см).
2.Дан размер файла в байтах. Используя операцию деления нацело, найти количество полных килобайтов, которые занимает данный файл (1 килобайт = 1024 байта).
3.Даны целые положительные числа A и B (A>B). На отрезке длины A размещено максимально возможное количество отрезков длины B (без наложений). Используя операцию деления нацело, найти количество отрезков B, размещенных на отрезке A.
4.Даны целые положительные числа A и B (A > B). На отрезке длины A размещено максимально возможное количество отрезков длины B (без наложений). Используя операцию взятия остатка от деления нацело, найти длину незанятой части отрезка A.
5.Дано двузначное число. Вывести вначале его левую цифру (десятки), а затем — его правую цифру (единицы). Для нахождения десятков использовать операцию деления нацело, для нахождения единиц — операцию взятия остатка от деления.
6.Дано трехзначное число. Найти сумму и произведение его цифр.
7.Дано трехзначное число. Вывести число, полученное при прочтении исходного числа справа налево.
8.Дано трехзначное число. В нем зачеркнули первую слева цифру и приписали ее справа. Вывести полученное число.
9.Дано целое число, большее 999. Используя одну операцию деления нацело и одну операцию взятия остатка от деления, найти цифру, соответствующую разряду сотен в записи этого числа.
