1. Выделить память под одномерный динамический массив b[n] (n вводить с клавиатуры). Заполнить его целыми случайными числами в диапазоне -50 … 50 Получить динамический массив c[m], содержащий положительные числа массива b и динамический массив d[k], содержащий отрицательные числа. m и k должны быть равны количеству положительных и отрицательных чисел.
Вывести исходный массив и полученные массивы. Освободить память.

2. Выделить память под одномерный динамический массив a[n] (n вводить с клавиатуры) и массив указателей b[n]. Заполнить массив a вещественными случайными числами, а массив b адресами элементов массива a. Отсортировать массив по возрастанию, используя массив указателей . Исходный массив измениться не должен. Вывести исходный и отсортированный массив. Освободить память.

3. Ввести с клавиатуры число n, вычислить и вывести с помощью алгоритма “решето Эратосфена”(изучить алгоритм самостоятельно) простые числа в диапазон от 2 до n. Использовать динамический массив размера n.
