ТЕМА: Множественный выбор (switch)
1.	Дано целое число в диапазоне 1–7. Вывести строку — название дня недели, соответствующее данному числу (1 — «понедельник», 2 — «вторник» и т. д.).
2.	Дано целое число K. Вывести строку-описание оценки, соответствующей числу K (1 — «плохо», 2 — «неудовлетворительно», 3 — «удовлетворительно», 4 — «хорошо», 5 — «отлично»). Если K не лежит в диапазоне 1–5, то вывести строку «ошибка».
3.	Дан номер месяца — целое число в диапазоне 1–12 (1 — январь, 2 февраль и т. д.). Вывести название соответствующего времени года («зима», «весна», «лето», «осень.)
4.	Дан номер месяца — целое число в диапазоне 1–12 (1 — январь, 2 февраль и т. д.). Определить количество дней в этом месяце для невисокосного года.
5.	Арифметические действия над числами пронумерованы следующим образом: 1 — сложение, 2 — вычитание, 3 — умножение, 4 — деление. Дан номер действия N и вещественные числа A и B (B не равно 0). Выполнить над числами указанное действие и вывести результат.
6.	Элементы окружности пронумерованы следующим образом: 1 — радиус R, 2 — диаметр D=2∗R, 3 — длина L=2∗π∗R, 4 — площадь круга S=π∗R2. Дан номер одного из этих элементов и его значение. Вывести значения остальных элементов данной окружности. В качестве значения π использовать 3.14.
7.	Мастям игральных карт присвоены порядковые номера: 1 — пики, 2 — трефы, 3 — бубны, 4 — червы. Достоинству карт, старших десятки, присвоены номера: 11 — валет, 12 — дама, 13 — король, 14 — туз. Даны два целых числа: N — достоинство (6≤N≤14) и M — масть карты (1≤M≤4). Вывести название соответствующей карты вида «шестерка бубен», «дама червей», «туз треф» и т. п.
8.	Дано целое число в диапазоне 20–69, определяющее возраст (в годах). Вывести строку-описание указанного возраста, обеспечив правильное согласование числа со словом «год», например: 20 — «двадцать лет», 32 — «тридцать два года», 41 — «сорок один год».
