Строки
1.	Дана строка. Подсчитать количество содержащихся в ней прописных латинских букв. (коды от 65 до 90)
2.	Дана строка. Подсчитать количество содержащихся в ней цифр. (коды от 48 до 57)
3.	Дана строка, изображающая целое положительное число. Вывести сумму цифр этого числа. (atoi(строка) – перевод символа в число)
4.	Дана строка, изображающая арифметическое выражение вида «<цифра>±<цифра>±…±<цифра>», где на месте знака операции «±» находится символ «+» или «–» (например, «4+7–2–8»). Вывести значение данного выражения (целое число).
5.	Даны целые положительные числа N1 и N2 и строки S1 и S2. Получить из этих строк новую строку, содержащую первые N1 символов строки S1 и последние N2символов строки S2 (в указанном порядке).  
6.	Дан символ C и строка S. Удвоить каждое вхождение символа C в строку S.
7.	Дана строка, содержащая цифры и строчные латинские буквы. Если буквы в строке упорядочены по алфавиту, то вывести 0; в противном случае вывести номер первого символа строки, нарушающего алфавитный порядок.
