1.	Дано имя файла и целые положительные числа N и K. Создать текстовый файл с указанным именем и записать в него N строк, каждая из которых состоит из K символов «*» (звездочка).
2.	Дано имя файла и целое число N (0<N<27). Создать текстовый файл с указанным именем и записать в него N строк: первая строка должна содержать строчную (то есть маленькую) латинскую букву «a», вторая — буквы «ab», третья — буквы «abc» и т. д.; последняя строка должна содержать N начальных строчных латинских букв в алфавитном порядке.
3.	Дана строка S и текстовый файл. Добавить строку S в конец файла.
4.	Даны два текстовых файла. Добавить в конец первого файла содержимое второго файла.
5.	Дана строка S и текстовый файл. Добавить строку S в начало файла.
6.	Дан непустой текстовый файл. Удалить из него первую строку.
7.	Дан текстовый файл, каждая строка которого изображает целое число. Вывести количество этих чисел и их сумму.
8.	Дано имя файла и целое число N (>1) . Создать файл с данным именем и записать в него N первых положительных четных чисел (2,4,…).
9.	Дано целое число K и файл, содержащий неотрицательные целые числа. Вывести K-й элемент файла (элементы нумеруются от 1). Если такой элемент отсутствует, то вывести −1.
10.	Дан файл целых чисел. Создать новый файл, содержащий те же элементы, что и исходный файл, но в обратном порядке.
11.	 Дан файл вещественных чисел. Создать два новых файла, первый из которых содержит элементы исходного файла с нечетными номерами (1,3,…), а второй — с четными (2,4,…).
12.	Дан файл целых чисел. Создать два новых файла, первый из которых содержит четные числа из исходного файла, а второй — нечетные (в том же порядке). Если четные или нечетные числа в исходном файле отсутствуют, то соответствующий результирующий файл оставить пустым.
13.	Дан файл вещественных чисел. Найти среднее арифметическое его элементов.
14.	Дан файл вещественных чисел. Заменить в нем все элементы на их квадраты.
