ТЕМА: УСЛОВНЫЙ ОПЕРАТОР IF
1.	Написать программу проверяющую четное число или нет двумя способами: используя оператор if и тернарный оператор.

2.	Написать программу, сравнивающую два введенных числа и выводящую отношение сравнения между ними. В виде знака: <, > или =. Программу написать двумя способами. 

3.	Даны три целых числа. Найти количество положительных и количество отрицательных чисел в исходном наборе. 

4.	Даны три числа. Найти наименьшее из них.

5.	По длинам трех отрезков, введенных пользователем, определить возможность существования треугольника, составленного из этих отрезков. (У треугольника сумма любых двух сторон должна быть больше третьей.)

6.	Дописать предыдущую задачу: если треугольник существует, то определить, является ли он разносторонним, равнобедренным или равносторонним.

7.	Определить тип треугольника: остроугольный, тупоугольный, прямоугольный. Далее, если h - максимальная из длин сторон a,b,c, a  k, l длины двух других сторон, то треугольник будет:
прямоугольным при  h^2 = k^2 + l^2,    остроугольным при  h^2 < k^2 + l^2,   и тупоугольным при h^2 > k^2 + l^2.

8.	Даны координаты точки, не лежащей на координатных осях OX и OY. Определить номер координатной четверти, в которой находится данная точка.

9.	Для данного вещественного x найти значение следующей функции f, принимающей вещественные значения:
f(x) = { 2 * sin(x), if x > 0,
       { 6 - x, if x <= 0
Функция sin(x) находиться в библиотеке <cmath> 

10.	Для данного целого x найти значение следующей функции f, принимающей значения целого типа:
f(x) = { 2 * (x - 3), if x > 0,
       { -x, if x <= 0

11.	Для данного вещественного x найти значение следующей функции f, принимающей вещественные значения:
f(x) = { -x, if x <= 0,
       { x^2, if 0 < x < 2,
       { 4, if x >= 2
Функция pow(x,a) – вычисление степени, находиться в библиотеке <cmath> 

12.	Вводиться трехзначное число – количество рублей. Необходимо вывести на экран словами число и валюту с правильным окончанием.
Например: 7431 – семь тысяч четыреста тридцать один рубль, 2149 – две тысячи сто сорок девять рублей, 3 – три рубля. 

13.	В кафе мороженое продают по три шарика и по пять шариков. Можно ли купить ровно k шариков мороженого? Вводится число k (целое, положительное). Программа должна вывести слово YES, если при таких условиях можно набрать ровно k шариков (не больше и не меньше), в противном случае - вывести NO.

Входные данные: 2
Вывод программы: NO

Входные данные: 3
Вывод программы: YES

14.	На доске стоит белая шашка. Требуется определить, может ли она попасть в заданную клетку, делая ходы по правилам и не пользуясь ходами дамки (т.е. не используя возможность перемещаться назад после превращения в дамку). Белые шашки могут ходить по черным клеткам по диагонали вверх-влево или вверх-вправо. Ходов может быть несколько!
Вводится клетка, где стоит шашка, а затем клетка, куда шашка должна попасть.
Каждая клетка описывается номером вертикали, а затем номером горизонтали. Например, клетка A2 кодируется как 1 2.
Выведите слово YES (заглавными буквами), если шашка может попасть из начальной клетки в указанную, и NO в противном случае.

Доска имеет размер 8x8, вертикали и горизонтали нумеруются числами от 1 до 8 начиная с левого нижнего угла. Исходная и конечная клетки не совпадают.

Входные данные:
1
1
2
2
Вывод программы: YES

Входные данные:
2
2
1
1
Вывод программы: NO


Входные данные:
1
1
8
7
Вывод программы: NO
