1.	Написать функцию, которая вычисляет периметр и площадь треугольника.
В функцию передаётся длина его сторон. Результаты возвращаются через
параметры-указатели. В функции также предусмотреть ошибку в введённых
данных (если такой треугольник может существовать, функция возвращает 1,
иначе 0 через своё имя).
2.	Написать функцию, определяющую вероятность того, что среди n детей
будет m девочек или m мальчиков. Предусмотреть контроль входных
данных. Вероятность рождения девочки p=0.45, мальчика q=1-p.
Вероятность того, что из n детей будет m девочек равна: pd = c^m_n * p^m * q^(n-m), 
для мальчиков pd = c^m_n * q^m * p^(n-m).
c^n_m = n!/(m! * (n-m)!)
Вероятности передать через параметры-ссылки.
3.	Написать функцию, сортирующую в порядке убывания элементы
одномерного массива. В главной программе вызвать функцию для двух
разных по количеству элементов массивов N=100 и N=1000.
4.	Написать функцию, которая вычисляет для двумерного массива с
переменной длинной строк сумму элементов каждой строки. Длинна каждой
строки хранится в 0 элементе соответствующей строки. Массив
сформировать с помощью случайных чисел, и вывести на экран в главной
программе.
